Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/faq-product.po
Languages: ko

source: Product
ko: 제품

source: What features are available on different Mattermost clients?
ko: 다양한 Mattermost 클라이언트에서 사용할 수 있는 기능은 무엇인가요?

source: The following chart highlights the end user features of Mattermost and their support across Web, Desktop, and Mobile applications (iOS and Android).
ko: 다음 차트는 Mattermost의 최종 사용자 기능과 웹, 데스크톱, 모바일 애플리케이션(iOS 및 Android)에서의 지원 현황을 보여줍니다.

source: Messages
ko: 메시지

source: **Feature**
ko: **기능**

source: **Web**
ko: **웹**

source: **Desktop**
ko: **데스크톱**

source: **Mobile**
ko: **모바일**

source: :doc:`Threaded discussions </collaborate/organize-conversations>`
ko: :doc:`스레드 토론 </collaborate/organize-conversations>`

source: Green checkmark icon used to indicate that a given feature is included in a specific package, deployment, or plan.
ko: 특정 패키지, 배포 또는 플랜에 포함된 기능을 나타내는 데 사용되는 녹색 체크 표시 아이콘입니다.

source: :ref:`Format messages with Markdown <collaborate/format-messages:use markdown>`
ko: :ref:`Markdown으로 메시지 서식 지정 <collaborate/format-messages:use markdown>`

source: Partial Support
ko: 부분 지원

source: :doc:`Emojis </collaborate/react-with-emojis-gifs>`
ko: :doc:`이모지 </collaborate/react-with-emojis-gifs>`

source: :ref:`Emoji reactions <collaborate/react-with-emojis-gifs:quick emoji reactions>`
ko: :ref:`이모지 반응 <collaborate/react-with-emojis-gifs:quick emoji reactions>`

source: :doc:`File sharing </collaborate/share-files-in-messages>`
ko: :doc:`파일 공유 </collaborate/share-files-in-messages>`

source: :doc:`@mentions </collaborate/mention-people>`
ko: :doc:`@멘션 </collaborate/mention-people>`

source: :ref:`Search hashtags <collaborate/search-for-messages:hashtags>`
ko: :ref:`해시태그 검색 <collaborate/search-for-messages:hashtags>`

source: :ref:`Search modifiers <collaborate/search-for-messages:search modifiers>`
ko: :ref:`검색 수정자 <collaborate/search-for-messages:search modifiers>`

source: Search highlighting
ko: 검색 하이라이트

source: :ref:`Pin and save messages <collaborate/save-pin-messages:save and pin messages>`
ko: :ref:`메시지 고정 및 저장 <collaborate/save-pin-messages:save and pin messages>`

source: :ref:`Preview image links <collaborate/share-files-in-messages:preview file attachments>`
ko: :ref:`이미지 링크 미리보기 <collaborate/share-files-in-messages:preview file attachments>`

source: :ref:`Preview websites <configure/site-configuration-settings:enable website link previews>`
ko: :ref:`웹사이트 미리보기 <configure/site-configuration-settings:enable website link previews>`

source: :doc:`Notifications </preferences/manage-your-notifications>`
ko: :doc:`알림 </preferences/manage-your-notifications>`

source: :doc:`Bookmark channels </collaborate/manage-channel-bookmarks>`
ko: :doc:`채널 북마크 </collaborate/manage-channel-bookmarks>`

source: Channels
ko: 채널

source: :doc:`Create a new channel </collaborate/create-channels>`
ko: :doc:`새 채널 만들기 </collaborate/create-channels>`

source: :ref:`Join a channel <collaborate/join-leave-channels:join a channel>`
ko: :ref:`채널 참여 <collaborate/join-leave-channels:join a channel>`

source: :ref:`Leave a channel <collaborate/join-leave-channels:leave a channel>`
ko: :ref:`채널 나가기 <collaborate/join-leave-channels:leave a channel>`

source: :doc:`Favorite a channel </collaborate/favorite-channels>`
ko: :doc:`채널 즐겨찾기 </collaborate/favorite-channels>`

source: :ref:`Mute a channel <preferences/manage-your-channel-specific-notifications:mute channels>`
ko: :ref:`채널 음소거 <preferences/manage-your-channel-specific-notifications:mute channels>`

source: :doc:`Manage members </collaborate/manage-channel-members>`
ko: :doc:`멤버 관리 </collaborate/manage-channel-members>`

source: :ref:`Add members <collaborate/manage-channel-members:add members to a channel>`
ko: :ref:`멤버 추가 <collaborate/manage-channel-members:add members to a channel>`

source: :doc:`Rename channels </collaborate/rename-channels>`
ko: :doc:`채널 이름 변경 </collaborate/rename-channels>`

source: :ref:`Deactivate members <configure/user-management-configuration-settings:deactivate users>`
ko: :ref:`멤버 비활성화 <configure/user-management-configuration-settings:deactivate users>`

source: Teams
ko: 팀

source: :doc:`Multi-team support for notifications </preferences/manage-your-notifications>`
ko: :doc:`알림을 위한 다중 팀 지원 </preferences/manage-your-notifications>`

source: :doc:`Team switching </collaborate/organize-using-teams>`
ko: :doc:`팀 전환 </collaborate/organize-using-teams>`

source: :doc:`Team-based theming </preferences/customize-your-theme>`
ko: :doc:`팀 기반 테마 </preferences/customize-your-theme>`

source: :doc:`Team settings </collaborate/team-settings>`
ko: :doc:`팀 설정 </collaborate/team-settings>`

source: :ref:`Join existing team <collaborate/organize-using-teams:join a team>`
ko: :ref:`기존 팀 참여 <collaborate/organize-using-teams:join a team>`

source: :ref:`Create a new team <collaborate/organize-using-teams:create a team>`
ko: :ref:`새 팀 만들기 <collaborate/organize-using-teams:create a team>`

source: :doc:`Share an invite link </collaborate/invite-people>`
ko: :doc:`초대 링크 공유 </collaborate/invite-people>`

source: :doc:`Invite people </collaborate/invite-people>`
ko: :doc:`사용자 초대 </collaborate/invite-people>`

source: :ref:`Manage team members <manage/team-channel-members:teams>`
ko: :ref:`팀 멤버 관리 <manage/team-channel-members:teams>`

source: :ref:`Leave team <collaborate/organize-using-teams:leave a team>`
ko: :ref:`팀 나가기 <collaborate/organize-using-teams:leave a team>`

source: Collaborative playbooks
ko: 협업 플레이북

source: :doc:`Collaborative playbooks </repeatable-processes/work-with-playbooks>`
ko: :doc:`협업 플레이북 </repeatable-processes/work-with-playbooks>`

source: Calls
ko: 통화

source: :ref:`Join call <collaborate/make-calls:join a call>`
ko: :ref:`통화 참여 <collaborate/make-calls:join a call>`

source: :ref:`Share screen <collaborate/make-calls:share your screen>`
ko: :ref:`화면 공유 <collaborate/make-calls:share your screen>`

source: :ref:`Chat in thread <collaborate/make-calls:chat in a call>`
ko: :ref:`통화 중 채팅 <collaborate/make-calls:chat in a call>`

source: :ref:`React with emoji <collaborate/make-calls:react using emojis>`
ko: :ref:`이모지로 반응하기 <collaborate/make-calls:react using emojis>`

source: :ref:`Record a call <collaborate/make-calls:record a call>`
ko: :ref:`통화 녹화 <collaborate/make-calls:record a call>`

source: Integrations
ko: 통합

source: :ref:`Slash commands <repeatable-processes/interact-with-playbooks:slash commands>`
ko: :ref:`슬래시 명령어 <repeatable-processes/interact-with-playbooks:slash commands>`

source: :doc:`Server-side plugins </guides/pre-built-integrations>`
ko: :doc:`서버 측 플러그인 </guides/pre-built-integrations>`

source: `Interactive dialogs <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-dialogs/>`_
ko: `대화형 대화상자 <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-dialogs/>`_

source: `Incoming webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_
ko: `수신 웹훅 <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_

source: `Outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_
ko: `발신 웹훅 <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_

source: `Message attachments <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/message-attachments/>`_
ko: `메시지 첨부 파일 <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/message-attachments/>`_

source: `Message buttons <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-messages/#message-buttons>`_
ko: `메시지 버튼 <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-messages/#message-buttons>`_

source: `Message menus <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-messages/#message-menus>`_
ko: `메시지 메뉴 <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/interactive-messages/#message-menus>`_

source: `Message actions <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/components/webapp/actions/>`_
ko: `메시지 작업 <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/components/webapp/actions/>`_

source: `Right-hand sidebar <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/server/server-reference/>`_
ko: `오른쪽 사이드바 <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/server/server-reference/>`_

source: Authentication
ko: 인증

source: :ref:`Email password login <collaborate/access-your-workspace:email address or username>`
ko: :ref:`이메일 비밀번호 로그인 <collaborate/access-your-workspace:email address or username>`

source: Other
ko: 기타

source: :ref:`Localization for 22 languages <preferences/manage-your-display-options:language>`
ko: :ref:`22개 언어 현지화 <preferences/manage-your-display-options:language>`

source: :ref:`Custom user interface themes <preferences/customize-your-theme:customize your mattermost theme>`
ko: :ref:`사용자 정의 인터페이스 테마 <preferences/customize-your-theme:customize your mattermost theme>`

source: :ref:`User profile settings <preferences/manage-your-profile:manage your mattermost profile>`
ko: :ref:`사용자 프로필 설정 <preferences/manage-your-profile:manage your mattermost profile>`

source: :doc:`Channel notification settings </preferences/manage-your-channel-specific-notifications>`
ko: :doc:`채널 알림 설정 </preferences/manage-your-channel-specific-notifications>`

source: What feature quality levels does Mattermost have?
ko: Mattermost는 어떤 기능 품질 수준을 가지고 있나요?

source: We strive to release viable features. This means that we put in a significant amount of effort to ensure we solve a use case with a high bar for quality. A feature that's viable and meets our criteria for our production quality levels will be released to production.
ko: 우리는 실행 가능한 기능을 출시하기 위해 노력합니다. 이는 높은 품질 기준으로 사용 사례를 해결하기 위해 상당한 노력을 기울인다는 것을 의미합니다. 실행 가능하고 프로덕션 품질 수준에 대한 우리의 기준을 충족하는 기능은 프로덕션에 출시됩니다.

source: However, when working on large and complex features or new products, we may need to test them with a high volume of customers and users. For these scenarios, we'll release them as :ref:`Experimental <manage/feature-labels:experimental>` or :ref:`Beta <manage/feature-labels:beta>`, and implement feature flags and/or A/B testing to validate the effectiveness of features prior to production-level release. Additionally, we `dogfood our features <https://en.wikipedia.org/wiki/Eating_your_own_dog_food>`_ on our community server, and provide many configuration options that ensure customers can opt-in when trying experimental or beta features.
ko: 그러나 대규모 및 복잡한 기능이나 새로운 제품을 작업할 때는 많은 고객과 사용자와 함께 테스트해야 할 수 있습니다. 이러한 시나리오의 경우, :ref:`실험적 <manage/feature-labels:experimental>` 또는 :ref:`베타 <manage/feature-labels:beta>` 로 출시하고, 프로덕션 수준 출시 전에 기능의 효과성을 검증하기 위해 기능 플래그 및/또는 A/B 테스트를 구현합니다. 또한 우리는 커뮤니티 서버에서 `자체 기능을 테스트 <https://en.wikipedia.org/wiki/Eating_your_own_dog_food>`_ 하고, 실험적이거나 베타 기능을 시도할 때 고객이 선택할 수 있도록 많은 구성 옵션을 제공합니다.

source: See the :doc:`Mattermost feature labels </manage/feature-labels>` documentation for details on the status, maturity, and support level of each feature, and what you can expect at each level.
ko: 각 기능의 상태, 성숙도, 지원 수준 및 각 수준에서 기대할 수 있는 사항에 대한 자세한 내용은 :doc:`Mattermost 기능 라벨 </manage/feature-labels>` 문서를 참조하세요.
